LR3
Контрольні запитання:

1 Як виконати відправку закомічених змін на сервер?
    git push.
2 Як виконати затягування змін із сервера?
    git pull.
3 Як проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами?
    git merge
4 Як проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами для
проекта з під модулями?
    git submodule update –remote.
5 Де зберігаються файли при використанні розподіленої системи контролю
версій?
    git/remote
6 Які переваги дає використання розподіленої системи контролю версій?
    Зручність розробки спільного проекту, запис змін у файлі протягом деякого часу, можливість повернутися до минулої версії.
7 Які недоліки має використання розподіленої системи контролю версій ?
    Публічні репозиторії не мають захисту.
8 Що таке репозиторій?
    Це спеціальний сервер, з якого можна вивантажувати і завантажувати в нього файли, на ньому також зберігаються різні версії файлів.
9 Навіщо потрібні розподілені системи?
    Для більшої зручності роботи над проектом групою людей. Варто зазначити також, що вони є підстраховкою, якщо вмирає який-небудь сервер, через який співпрацюють розробники, будь-який з клієнтських репозиторіїв може бути скопійований назад до серверу, щоб відновити його.
10 Що таке оновлення робочої копії проекту?
    Коли зміни, зроблені в основній версії, зливаються з локальними.
11 Що таке фіксація змін проекту?
    Коли локальні зміни однакові зі змінами в основній версії.
12 Що таке модифікація проекту?
    Зміна вхідних файлів
13 Для чого використовується розгалуження в СКВ?
    Для зручності внесення правок.
14 Що таке «Злиття версій»?
    Злиття переносить зміни з двох гілок в одну.
15 Що розуміють під конфліктом при роботі СКВ? 
    Конфлікти можуть виникнути при операції злиття, розгалужені від різних джерел. При зміненні одного і того ж рядка різними користувачами виникає конфлікт.
16 За яких умов злиття версій проходить автоматично і без конфліктів?
    Коли зміни коду відбувалися в різних рядках і в різних файлах.
17 Чи призводить видалення та зміна одного і того ж файлу або каталогу у
різних версіях до конфлікту при їх злитті? 
    Так, git не може автоматично вирішувати відмінності і, таким чином, виникає конфлікт злиття.